Ciao sono Andrea
Sviluppatore frontend
Sono un programmatore con esperienza in applicazioni ERP che esplora il mondo dello sviluppo Web,
iniziando con piccoli design Frontend per unire le mie pregresse conoscenze Backend e diventare un completo sviluppatore Full stack!

Ciao, Mi chiamo Andre Lombardi, sviluppatore con base attualmente in Italia.
La passione per l'informatica e il mondo del tech risiede in me sin dall'infanzia ma sboccia specialmente negli anni della scuola,
quando scopro che, con un po' di logica e un linguaggio di programmazione, potevo realizzare applicazioni per semplificarmi la vita e automatizzare processi
altrimenti noiosi e meccanici. 
Possiedo un'esperienza lavorativa variegata di ABAP, linguaggio proprietario del gestionale SAP, 
dove realizzo applicazioni ERP che coprono necessità aziendali di ogni tipo, come: interfacce, reportistica, 
inserimenti di informazioni massivi e design di documenti generati da codice (fatture, bolle di consegna, ordini di produzione).
Ho maturato esperienza anche lato QA, ovvero il controllo qualità di un'applicazione, sia dal punto di vista del funzionamento sia dell'ottimizzazione del codice.
Nell'ultimo periodo sto approfondendo lo sviluppo Web con maggior focus sul design, mio punto debole, per poi unire le conoscenze front e back-end
e diventare uno sviluppatore full-stack.