sono un programmatore con esperienza in applicazioni ERP che usano SAP/ABAP,  AL QUALE PIACE CURIOSARE IN ALTRE BRANCHIE DELL'INFORMATICA COME WEB DEVELOPMENT, VIDEOGIOCHI E INTELLIGENZA ARTIFICIALE.


Salve, sono Andrea Lombardi, uno sviluppatore attualmente residente a Torino, Italia. Il fascino per l'informatica e il mondo tecnologico mi accompagna fin dall'infanzia, ma è sbocciato durante gli anni della scuola. È stato allora che ho capito che, applicando la logica e padroneggiando un linguaggio di programmazione, potevo creare applicazioni per semplificare compiti e automatizzare processi noiosi, rendendo la vita più facile. Il mio percorso professionale è stato vario, principalmente in ABAP, il linguaggio proprietario del sistema gestionale SAP. Qui mi sono specializzato nello sviluppo di applicazioni ERP su misura per le varie esigenze aziendali, tra cui interfacce, strumenti di reporting, soluzioni per la gestione dei dati e la creazione di documenti come fatture e ordini di produzione tramite codice. Inoltre, ho acquisito una preziosa esperienza nel controllo qualità, assicurando sia la funzionalità che l'efficienza del codice nelle applicazioni. Di recente, ho affinato le mie competenze nello sviluppo web, con particolare attenzione alla progettazione, che al momento sembra essere il mio punto debole. La mia curiosità per le altre branche dell'informatica mi ha aiutato a non isolarmi nel mondo chiuso di SAP e mi ha permesso di distinguermi nel mio approccio alle soluzioni.

Tradotto con DeepL.com (versione gratuita)